SISTEMA DE INFORMACIÓN DEL EER

Tienda de videojuegos

Antes de comenzar, hemos intentado implementar todo lo impartido en clase (o al menos casi todo) y crear un enunciado “real” dónde alguna información no está definida con precisión y 
se presupone reflejándose en en el diagrama.

Enunciado del EED:

Hemos querido hacer una cadena de tiendas de videojuegos donde de las tiendas conocemos el código de la tienda, la dirección y el/los teléfono/s, 
cada tienda puede tener una o varias salas de las cuales conocemos qué número de sala de la tienda es, cuántos metros cuadrados tiene, 
la tienda a la que hace referencia y de forma opcional su nombre.

Las tiendas disponen de productos de los cuales conocemos el stock y la fecha de cuando se puso de venta en nuestra tienda,
una tienda puede disponer de ningún producto si es que no está abierta aún o algún otro motivo, pero puede vender muchos productos, 
de igual forma, un producto puede no estar vendiéndose aun o venderse en varias tiendas. Los productos pertenecen al menos a una categoría de productos, 
aunque puede pertenecer a varias, pueden haber categorías sin productos si están en proceso de creación.

Deseamos saber en qué provincia está una tienda y cuántas tiendas tiene esa provincia. De las provincias conocemos el código de provincia.
Todos los productos provienen de una o varias provincias, aunque hay provincias donde no venden ningún producto de nuestra tienda. 

En las tiendas debe haber al menos una persona asignada trabajando, aunque esta esté cerrada. Por motivos de recursos de la empresa, 
se han realizado recortes y en cada tienda solo pueden haber hasta 5 personas trabajando. 
No obstante, puede que los trabajadores por motivos de baja (o cualquier otro motivo) no estén trabajando en ninguna tienda temporalmente.

Del personal conocemos la provincia de origen de esa persona, su nombre completo (nombre y dos apellidos) y DNI. 
Los trabajadores de limpieza se encargan de dejar limpias las salas de las tiendas, aunque a veces, por motivos de administración no se le asignan salas temporalmente.

Los trabajadores que ejercen de dependientes disponen de correos identificativos con los que acceden a la información general de la tienda, tenemos dependientes nuevos regularmente, por lo que, 
al menos otro dependiente o varios enseñan a un nuevo o a varios nuevos, no obstante queremos saber cuánto tiempo tarda ese proceso. Los dependientes se encargan de vender los productos, 
de los cuales queremos saber cuántos se venden.
